Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Fated Hearts]
[បេះដូង​មាន​វាសនា​]
[Episode 37]
[ភាគទី៣៧]
If you don't agree to my terms,
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ព្រមតាមលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ
I'll die right here today
ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
along with the child in my womb!
ជាមួយកូនក្នុងផ្ទៃ!
You're threatening me again!
ឯងគំរាមខ្ញុំទៀតហើយ!
I'm just reminding you!
ខ្ញុំគ្រាន់តែរំលឹកអ្នក!
Fine.
ល្អ
Xia Jingyan!
សៀ ជីងយ៉ាន!
Don't.
កុំ
Alright.
មិនអីទេ។
Put the knife down.
ដាក់កាំបិតចុះ។
Didn't you say
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
what's between us is just a deal?
អ្វី​ដែល​រវាង​យើង​គ្រាន់​តែ​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​មួយ?
Then I will make
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើ
one final deal with you.
កិច្ចព្រមព្រៀងចុងក្រោយមួយជាមួយអ្នក។
My birthday is coming soon.
ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំជិតមកដល់ហើយ។
Stay with me until my birthday is over,
នៅជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំចប់
and I will
ហើយខ្ញុំនឹង
give you a border pass
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវលិខិតឆ្លងដែន
and let you all leave.
ហើយទុកឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាចាកចេញ។
Is that all?
ទាំងអស់នោះឬ?
Good.
ល្អ
Then it's a deal.
បន្ទាប់មកវាគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
But first of all,
ប៉ុន្តែជាដំបូងនៃការទាំងអស់,
I need to see my brother tomorrow.
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបបងប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
Okay.
មិនអីទេ។
I'm going to visit my ancestral residence tomorrow,
ស្អែក ខ្ញុំនឹងទៅលេង ផ្ទះដូនតា
and I'll allow you to see him then.
ហើយខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឃើញគាត់។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
don't ever think about seeing your brother
កុំគិតចង់ជួបបង
and using that chance to flee away.
ហើយ​ប្រើ​ឱកាស​នោះ​រត់​គេច​ខ្លួន។
This is Jinxiu,
នេះគឺ Jinxiu
the city under my rule,
ទីក្រុងក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ
and you cannot escape.
ហើយអ្នកមិនអាចគេចផុតឡើយ។
Neither do I want to harm Feng Suige.
ខ្ញុំក៏មិនចង់ធ្វើបាប Feng Suige ដែរ។
But if you do something foolish,
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ល្ងង់
you know what I'm capable of.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានសមត្ថភាព។
Xia Jingyan made her
Xia Jingyan បានបង្កើតនាង
settle down
តាំងចិត្ត
in a palace of the harem.
នៅក្នុងវិមាននៃ harem ។
It's said...
វាត្រូវបានគេនិយាយថា ...
It's said that Empress Dowager Jing
វាត្រូវបានគេនិយាយថាអធិរាជ Dowager Jing
has had several fights
ធ្លាប់​មាន​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ជា​ច្រើន​លើក
with Xia Jingyan because of Princess Xiyang.
ជាមួយ Xia Jingyan ដោយសារតែព្រះនាង Xiyang ។
As far as I can see,
តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ,
at least Xia Jingyan is
យ៉ាងហោចណាស់ Xia Jingyan គឺ
on Princess Xiyang's side.
នៅខាងព្រះនាង Xiyang ។
She should be safe for now.
នាងគួរតែមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ពេលនេះ។
I'm going to kill Xia Jingshi.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ Xia Jingshi ។
Feng Suige,
Feng Suige,
you must stay calm.
អ្នកត្រូវតែស្ងប់ស្ងាត់។
I was the one who handed
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានប្រគល់
my sister over to him.
បងស្រីរបស់ខ្ញុំទៅរកគាត់។
I've always known
ខ្ញុំតែងតែដឹង
that Xiyang wouldn't be happy marrying him.
ថា Xiyang នឹងមិនសប្បាយចិត្ត រៀបការជាមួយគាត់។
And I never expected
ហើយខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
him to make Xiyang happy.
គាត់ដើម្បីធ្វើឱ្យ Xiyang សប្បាយចិត្ត។
My sister cares for him so much.
បងស្រីរបស់ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់ខ្លាំងណាស់។
For him, she was willing to abandon Susha
សម្រាប់គាត់ នាងសុខចិត្តបោះបង់ Susha
and betray her father and brother.
ហើយក្បត់ឪពុកនិងបងប្រុសរបស់នាង។
She even threatened to commit suicide
នាងថែមទាំងគំរាមធ្វើអត្តឃាតទៀតផង។
just to help him out of his misery.
គ្រាន់​តែ​ជួយ​គាត់​ឲ្យ​រួច​ផុត​ពី​ទុក្ខ​លំបាក​របស់​គាត់។
But what about him?
ប៉ុន្តែចុះគាត់វិញ?
He's ungrateful.
គាត់​មិន​ដឹងគុណ។
Xia Jingshi doesn't deserve to be called human.
Xia Jingshi មិនសមនឹង ត្រូវបានគេហៅថាជាមនុស្សទេ។
I will tear him to pieces.
ខ្ញុំនឹងហែកគាត់ជាបំណែក ៗ ។
Yes,
បាទ
Xia Jingshi deserves to die.
Xia Jingshi សមនឹងស្លាប់។
But we're in Jinxiu,
ប៉ុន្តែយើងនៅ Jinxiu
not Susha.
មិនមែន Susha ទេ។
Also, we're here
ផងដែរ យើងនៅទីនេះ
to rescue Princess Xiyang
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះព្រះនាង Xiyang
from her predicament,
ពីបញ្ហារបស់នាង
not to put you in danger.
កុំធ្វើឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់។
Calm down first.
ស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន។
We can surely figure out a way.
យើងប្រាកដជាអាចរកវិធីមួយបាន។
Xia Jingyan refuses to see you
Xia Jingyan បដិសេធមិនឃើញអ្នកទេ។
and must have
ហើយត្រូវតែមាន
kept your arrival
រក្សាការមកដល់របស់អ្នក។
in Jinxiu under wraps.
នៅក្នុង Jinxiu នៅក្រោមរុំ។
But don't worry.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
I've already told Pei
ខ្ញុំបានប្រាប់ភី
to inform Princess Xiyang
ជូនដំណឹងដល់ម្ចាស់ក្សត្រី Xiyang
of your rescue plan.
នៃផែនការសង្គ្រោះរបស់អ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
Xiyang has led a luxurious life since childhood.
Xiyang បានដឹកនាំជីវិតដ៏ប្រណិត តាំងពីកុមារភាព។
She's never suffered such humiliation before.
នាង​មិន​ធ្លាប់​រង ​ការ​អាម៉ាស់​បែប​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
No one knows her better than I do.
គ្មានអ្នកណាស្គាល់នាងល្អជាងខ្ញុំទេ។
She appears gentle on the surface,
នាងមើលទៅទន់ភ្លន់លើផ្ទៃ
but she's actually quite tough inside.
ប៉ុន្តែ​នាង​ពិត​ជា​ពិបាក​ក្នុង​ខ្លួន​ណាស់។
Having endured all this,
ដោយបានស៊ូទ្រាំទាំងអស់នេះ,
she must be planning to take revenge for me.
នាងត្រូវតែមានគម្រោង សងសឹកខ្ញុំ។
That's why
នោះហើយជាមូលហេតុ
you must trust her, too.
អ្នកក៏ត្រូវជឿជាក់លើនាងដែរ។
If she receives the message,
ប្រសិនបើនាងទទួលបានសារនោះ
she'll surely find a way
នាងប្រាកដជានឹងរកវិធីមួយ។
to meet with us.
ដើម្បីជួបជាមួយយើង។
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
the Ministry of Rites told us
ក្រសួងធម្មការបានប្រាប់យើង
that the Princess
ថាព្រះនាង
will come to see you tomorrow
នឹងមកជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក
right at the Yunlai Inn.
នៅ Yunlai Inn។
Princess Xiyang must have
ព្រះនាង Xiyang ត្រូវតែមាន
received our message already.
បានទទួលសាររបស់យើងរួចហើយ។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
let's meet with Xiyang first.
តោះជួប Xiyang ជាមុនសិន។
You've waited for so long.
អ្នកបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
Have a little more patience
អត់ធ្មត់បន្តិចទៀត។
and wait just one more night.
ហើយរង់ចាំមួយយប់ទៀត។
Soon,
ឆាប់ៗនេះ
you will be able
អ្នកនឹងអាច
to see your sister.
ដើម្បីមើលប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
Can't believe you've been through so much.
មិន​ជឿ​ថា​អ្នក​ធ្លាប់​ឆ្លង​កាត់​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ។
But Yixiao,
ប៉ុន្តែ Yixiao
no matter what,
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ,
you are still from Jinxiu.
អ្នកនៅតែមកពី Jinxiu ។
Jinxiu is your home.
Jinxiu គឺជាផ្ទះរបស់អ្នក។
If one day
ប្រសិនបើថ្ងៃមួយ។
Susha and Jinxiu go to war again,
Susha និង Jinxiu ធ្វើសង្រ្គាមម្តងទៀត
how will you choose?
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសដោយរបៀបណា?
The former Fu Yixiao is already dead.
អតីត Fu Yixiao បានស្លាប់ហើយ។
It was Feng Suige who kept me alive.
វាគឺជា Feng Suige ដែលបានរក្សាខ្ញុំឱ្យនៅរស់។
The old Fu Yixiao
Fu Yixiao ចាស់
risked her life for Jinxiu
ប្រថុយជីវិតរបស់នាងសម្រាប់ Jinxiu
with nothing to repent of.
ដោយគ្មានអ្វីដែលត្រូវប្រែចិត្ត។
Xiyang,
ស៊ីយ៉ាង
your brother has come to pick you up.
បងប្រុសរបស់អ្នកបានមកទទួលអ្នក។
Tomorrow, I will take you home.
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
So it was all
ដូច្នេះវាបានទាំងអស់។
my wishful thinking,
គំនិតប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ,
my one-sided love.
ស្នេហាតែម្ខាងរបស់ខ្ញុំ។
"Shi'an" is good.
"ស៊ីអាន" គឺល្អ។
"Shiyou" is better,
"ស៊ីយូ" ល្អជាង
suitable for both princes and princesses.
សាកសមសម្រាប់ទាំងព្រះអង្គម្ចាស់ និងព្រះនាង។
Am I still
តើខ្ញុំនៅទេ?
the Princess of Susha I used to be?
ព្រះនាង Susha ដែលខ្ញុំធ្លាប់ជា?
Brother,
បងប្រុស
am I still your younger sister?
ខ្ញុំនៅតែជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
Yixiao,
យីស៊ាវ
do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
that I've been scheming all these years
ថាខ្ញុំបានគ្រោងឆ្នាំទាំងអស់នេះ
just for this day?
គ្រាន់តែសម្រាប់ថ្ងៃនេះ?
Xiyang,
ស៊ីយ៉ាង
no matter how much you've suffered,
មិនថាអ្នកបានរងទុក្ខប៉ុន្មានទេ
I will
ខ្ញុំនឹង
settle the score for you one by one.
កំណត់ពិន្ទុសម្រាប់អ្នកម្តងមួយៗ។
My hands are stained with blood.
ដៃរបស់ខ្ញុំប្រឡាក់ដោយឈាម។
I'm no longer who I used to be.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​ទៀត​ទេ។
Brother,
បងប្រុស
I don't deserve to be your sister anymore.
ខ្ញុំមិនសមនឹងធ្វើជាបងស្រីរបស់អ្នកទៀតទេ។
It's just a deal.
វាគ្រាន់តែជាកិច្ចព្រមព្រៀងប៉ុណ្ណោះ។
I don't care about it either!
ខ្ញុំក៏មិនខ្វល់ដែរ!
Feng Xiyang,
Feng Xiyang,
I have no concern for you at all!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកទាល់តែសោះ!
Yixiao,
យីស៊ាវ
wait for me.
រង់ចាំខ្ញុំ។
Wait until I finish all this,
ចាំខ្ញុំបញ្ចប់រឿងទាំងអស់នេះ
and I will bring you back to my side.
ហើយខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់ទៅខាងខ្ញុំវិញ។
From now on, I, Fu Yixiao,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំ Fu Yixiao
will only live for myself.
នឹងរស់នៅសម្រាប់តែខ្លួនខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
Why don't you understand what I'm saying?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ?
The inn is closed. We're not serving any guests.
ផ្ទះសំណាក់ត្រូវបានបិទ។ យើងមិនបម្រើភ្ញៀវទេ។
And do you understand me?
ហើយតើអ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ?
I told you I'm not here to book any rooms.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីកក់បន្ទប់ណាមួយទេ។
I'm looking for someone.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
I'm looking for someone about this tall,
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នកដែលមានកំពស់
usually in red.
ជាធម្មតាមានពណ៌ក្រហម។
-Ning Fei. -Or...
- នីងហ្វៃ។ - ឬ...
Yixiao.
យីសៀ។
Ning Fei, you're here.
Ning Fei អ្នកនៅទីនេះ។
Where are Xueying,
Xueying នៅឯណា?
Fang, and the others?
Fang និងអ្នកផ្សេងទៀត?
How are they?
តើពួកគេយ៉ាងម៉េចដែរ?
Are they all doing well?
តើពួកគេទាំងអស់គ្នាធ្វើបានល្អទេ?
Don't worry, Yixiao.
កុំបារម្ភអី Yixiao
They're all fine.
ពួកគេទាំងអស់មិនអីទេ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
Xueying asked me to tell you
Xueying សុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
that she's tied up right now.
ថានាងត្រូវបានចងនៅពេលនេះ។
After you wrap things up,
បន្ទាប់​ពី​អ្នក​រៀប​ចំ​រឿង​រួច
you can go back to see her.
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅជួបនាងវិញ។
You scared me.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
I'm glad they're all doing well.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​ពួកគេ​ធ្វើ​បាន​ល្អ​។
That puts my mind at ease.
នោះធ្វើឱ្យចិត្តខ្ញុំស្ងប់។
I was planning to settle down first,
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ដោះស្រាយ​មុន​គេ
then go to Yujing City to help you.
បន្ទាប់មកទៅទីក្រុង Yujing ដើម្បីជួយអ្នក។
Fortunately, I received your reply
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំបានទទួលការឆ្លើយតបរបស់អ្នក។
and learned that you'd come to Shengjing.
ហើយបានដឹងថាអ្នកនឹងមក Shengjing ។
So I hurried here
ដូច្នេះខ្ញុំប្រញាប់នៅទីនេះ
without delay
ដោយគ្មានការពន្យាពេល
to meet up with you.
ដើម្បីជួបជាមួយអ្នក។
Long time no see.
ខានឃើញយូរហើយ។
When you meet your sister later,
ពេលជួបប្អូនស្រី
remember not to act on impulse.
ចងចាំថាកុំធ្វើសកម្មភាពដោយកម្លាំង។
Talk things through calmly.
និយាយរឿងដោយស្ងប់ស្ងាត់។
Don't make her worry.
កុំធ្វើឱ្យនាងព្រួយបារម្ភ។
Actually,
តាមពិតទៅ
I haven't been back to Shengjing for a while.
ខ្ញុំ​មិន​បាន ​ត្រឡប់​ទៅ Shengjing មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
Ning Fei and I
Ning Fei និងខ្ញុំ
will go out for a walk later.
នឹងចេញទៅដើរលេងពេលក្រោយ។
You and your sister haven't
អ្នកនិងប្អូនស្រីរបស់អ្នកមិនមានទេ។
seen each other for a long time.
ឃើញ​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
You must have a lot to catch up on.
អ្នកត្រូវតែមានច្រើនដើម្បីចាប់។
I'll leave you two to talk.
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកទាំងពីរឱ្យនិយាយ។
Be careful when you hang out.
សូមប្រយ័ត្នពេលអ្នកដើរលេង។
Stay safe.
រក្សាសុវត្ថិភាព។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
It's good that Xiyang can come out to see you.
ជាការល្អ ដែល Xiyang អាចចេញមកជួបអ្នក។
Make her stay,
ធ្វើឱ្យនាងស្នាក់នៅ,
and tomorrow morning,
និងព្រឹកស្អែក
we'll take her away.
យើងនឹងយកនាងទៅឆ្ងាយ។
All right.
មិនអីទេ។
Yixiao,
យីស៊ាវ
do you remember
តើអ្នកចាំទេ?
when we came to Shengjing once before?
តើពេលណាយើងមក Shengjing ម្តង?
Yes.
បាទ។
His Highness sent the three of us
សម្ដេច​ទ្រង់​ចាត់​យើង​ទាំង​បី​នាក់​មក
to meet someone in Shengjing.
ដើម្បីជួបនរណាម្នាក់នៅ Shengjing ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Right on this street,
នៅលើផ្លូវនេះ,
the three of us
យើងទាំងបី
feasted on a roast lamb together.
ញ៉ាំសាច់ចៀមអាំងជាមួយគ្នា។
It was so good.
វាល្អណាស់។
I wonder
ខ្ញុំឆ្ងល់
if that restaurant is still open here.
ប្រសិនបើភោជនីយដ្ឋាននោះនៅតែបើកនៅទីនេះ។
Steamed buns.
នំចំហុយ។
Xiao Weiran?
Xiao Weiran?
Let's split up and search.
តោះ​ចែក​គ្នា​ស្វែង​រក។
Okay.
មិនអីទេ។
[Yunlai Inn]
[យ៉ុនឡៃអ៊ីន]
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
please.
សូម
[Yunlai Inn]
[យ៉ុនឡៃអ៊ីន]
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
the Prince is waiting for you upstairs.
ព្រះអង្គម្ចាស់កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅជាន់ខាងលើ។
The Emperor of Jinxiu
អធិរាជ Jinxiu
has brought a squad of soldiers with him,
បាននាំទាហានមួយក្រុមមកជាមួយ។
standing guard outside.
ឈរយាមនៅខាងក្រៅ។
Ignore them.
មិនអើពើពួកគេ។
Xiyang.
ស៊ីយ៉ាង។
Brother!
បង!
I thought I would never see you again.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​។
I missed you so much.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
I thought I was
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជា
left all alone
ទុកចោលតែម្នាក់ឯង
in this world.
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
Living that way was more painful than dying.
ការ​រស់​នៅ​បែប​នោះ ​ឈឺចាប់​ជាង​ស្លាប់។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I know, Xiyang.
ខ្ញុំដឹង Xiyang ។
It's all over now.
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
It's all behind us.
វានៅពីក្រោយយើងទាំងអស់។
See? I'm standing here
ឃើញទេ? ខ្ញុំកំពុងឈរនៅទីនេះ
safe and sound before you.
សុវត្ថិភាពនិងសំឡេងមុនពេលអ្នក។
Xiyang.
ស៊ីយ៉ាង។
I failed to well protect you.
ខ្ញុំមិនបានការពារអ្នកបានល្អទេ។
No.
ទេ
It was my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Brother, it was my fault.
បងប្រុស វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I was too headstrong, too foolish.
ខ្ញុំក្បាលរឹងពេក ល្ងង់ពេក។
I didn't listen to you back then.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្តាប់​អ្នក​កាល​នោះ​ទេ។
Everything that happened to me
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
was my own doing.
គឺ​ជា​ការ​ធ្វើ​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
I brought it on myself.
ខ្ញុំបានយកវាមកលើខ្លួនខ្ញុំ។
This is the punishment I deserve.
នេះ​ជា​ទោស​ដែល​ខ្ញុំ​សម​នឹង​ទទួល។
Don't talk nonsense, Xiyang.
កុំនិយាយមិនសមហេតុផល Xiyang ។
Since hearing that terrible news,
ចាប់​តាំង​ពី​បាន​ឮ​ដំណឹង​ដ៏​អាក្រក់​នោះ
I've prayed to heaven every day.
ខ្ញុំបានអធិស្ឋានទៅស្ថានសួគ៌ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
I begged God
ខ្ញុំបានអង្វរព្រះជាម្ចាស់
to show mercy and protect you.
ដើម្បីបង្ហាញសេចក្ដីមេត្តាករុណា និងការពារអ្នក។
I wished it had been me who died instead.
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ស្លាប់​ជំនួស​វិញ។
I would rather have
ខ្ញុំចង់មាន
all the suffering fall upon me.
ការរងទុក្ខទាំងអស់ធ្លាក់មកលើខ្ញុំ។
I don't want you
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​
to go through any danger again.
ដើម្បីឆ្លងកាត់គ្រោះថ្នាក់ណាមួយម្តងទៀត។
It must've been your sincerity and piety
វាត្រូវតែជាភាពស្មោះត្រង់ និងការគោរពរបស់អ្នក។
that moved God.
ដែលជំរុញព្រះ។
Throughout my journey,
ពេញមួយការធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំ,
I escaped danger at every turn.
ខ្ញុំបានរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់គ្រប់វេន។
See, I'm perfectly fine.
ឃើញទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
I hate myself so much.
ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងខ្លាំងណាស់។
I hate that I made you worry so much.
ខ្ញុំ​ស្អប់​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​។
I hate that I was so bewitched
ខ្ញុំស្អប់ដែលខ្ញុំត្រូវអាបធ្មប់
that I fell for Xia Jingshi.
ថាខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់ Xia Jingshi ។
I hate that the last time I saw you,
ស្អប់លើកចុងក្រោយដែលឃើញអ្នក
I broke your heart.
ខ្ញុំបានបំបែកបេះដូងរបស់អ្នក។
Brother,
បងប្រុស
I've made
ខ្ញុំបានធ្វើ
too many foolish mistakes.
កំហុសឆ្គងច្រើនពេក។
Not even my death
សូម្បីតែការស្លាប់របស់ខ្ញុំ
can make up for them.
អាចបង្កើតសម្រាប់ពួកគេ។
You tried to make me see Xia Jingshi for who he was.
អ្នកព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលឃើញ Xia Jingshi ថាតើគាត់ជានរណា។
But I turned a deaf ear.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រែក្លាយត្រចៀកថ្លង់។
I was such a fool that I thought
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ដូចខ្ញុំគិត
I could change him.
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរគាត់បាន។
But later I realized
ប៉ុន្តែក្រោយមកខ្ញុំបានដឹង
how stupid I was.
តើខ្ញុំល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
But by the time I woke up,
ប៉ុន្តែដល់ពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
it was already too late.
វាយឺតពេលហើយ។
If I had come to my senses earlier,
បើខ្ញុំយល់អារម្មណ៍ខ្ញុំមុន
I could have come back to you.
ខ្ញុំអាចត្រលប់មករកអ្នកវិញហើយ។
At least when you
យ៉ាងហោចណាស់នៅពេលដែលអ្នក
went through all those things,
បានឆ្លងកាត់រឿងទាំងអស់នោះ
I could have been by your side.
ខ្ញុំអាចនៅក្បែរអ្នក។
But all I did was make you angry.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺធ្វើឱ្យអ្នកខឹង។
I've never done anything for you.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
I have never blamed you.
ខ្ញុំមិនដែលបន្ទោសអ្នកទេ។
When you're with me,
ពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
you can be willful; you can make mistakes;
អ្នកអាចមានឆន្ទៈ; អ្នកអាចធ្វើខុស;
you can do anything as you like.
អ្នកអាចធ្វើអ្វីក៏បានតាមចិត្ត។
Even if you make all hell break loose,
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​នរក​ទាំង​អស់​រលត់​ក៏​ដោយ
I've still got your back.
ខ្ញុំនៅតែទទួលបានខ្នងរបស់អ្នក។
So let bygones
ដូច្នេះ​សូម​ឱ្យ​កន្លង​មក​
be bygones.
ហួសពេល។
What matters most to me now
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
is that you can come back to me
គឺថាអ្នកអាចត្រលប់មកខ្ញុំវិញបាន។
safe and sound.
សុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
♪ Flying alone ♪
??? ហោះម្នាក់ឯង???
♪ With no need for direction ♪
??? ដោយមិនចាំបាច់មានទិសដៅ ???
But...
ប៉ុន្តែ...
There's no going back.
មិនមានការត្រលប់មកវិញទេ។
♪ Flying up to the clouds ♪
??? ហោះឡើងលើពពក???
It's too late.
វាយឺតពេលហើយ។
♪ Yet the sun is hiding ♪
??? ព្រះអាទិត្យកំពុងលាក់ខ្លួន ???
I...
ខ្ញុំ...
I don't deserve to be your sister.
ខ្ញុំមិនសមនឹងធ្វើជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
What nonsense are you talking about, Xiyang?
តើ ​អ្នក​និយាយ ​អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល Xiyang?
♪ Roaming freely ♪
??? រ៉ូមីងដោយសេរី ???
My hands are stained with blood.
ដៃរបស់ខ្ញុំប្រឡាក់ដោយឈាម។
♪ Unafraid of wind or frost ♪
??? មិន​ខ្លាច​ខ្យល់ ឬ​សាយ​???
I've become a villain.
ខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់។
♪ The wet wings ♪
??? ស្លាបសើម ???
I was like a madwoman
ខ្ញុំដូចជាមនុស្សឆ្កួត
when I gave myself to Xia Jingyan.
នៅពេលដែលខ្ញុំបានប្រគល់ខ្លួនខ្ញុំទៅ Xia Jingyan ។
♪ Will carry me far away ♪
??? នឹងនាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ???
I'm no longer who I used to be.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​ទៀត​ទេ។
In my eyes,
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
you will always be my little sister.
អ្នកនឹងក្លាយជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
No!
ទេ!
♪ Don't cry, don't cry ♪
??? កុំយំកុំយំ???
You don't understand.
អ្នកមិនយល់ទេ។
I made a mistake.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
I'm carrying Xia Jingyan's child!
ខ្ញុំកំពុងដឹកកូនរបស់ Xia Jingyan!
♪ I'll remember the way home ♪
??? ចាំផ្លូវទៅផ្ទះអត់???
♪ Don't cry, don't cry ♪
??? កុំយំកុំយំ???
Brother,
បងប្រុស
♪ I'll find the way home ♪
??? ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវទៅផ្ទះវិញ???
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
I don't deserve to be your sister.
ខ្ញុំមិនសមនឹងធ្វើជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
♪ Don't cry, don't cry ♪
??? កុំយំកុំយំ???
Xiyang,
ស៊ីយ៉ាង
Xiyang, listen to me.
Xiyang ស្តាប់ខ្ញុំ។
♪ I'll remember the way home ♪
??? ចាំផ្លូវទៅផ្ទះអត់???
No matter what's happened,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
whether in the past,
មិនថាក្នុងអតីតកាល
present, or future,
បច្ចុប្បន្ន ឬអនាគត
no matter what you've become,
មិនថាអ្នកបានក្លាយជាអ្វីក៏ដោយ
♪ Don't cry, don't cry ♪
??? កុំយំកុំយំ???
you will always be
អ្នកនឹងតែងតែ
my little sister. ♪ Don't cry ♪
ប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។ ??? កុំយំ???
Xia Jingshi
Xia Jingshi
♪ I'll find the way home ♪
??? ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវទៅផ្ទះវិញ???
and Xia Jingyan...
និង Xia Jingyan...
I won't
ខ្ញុំនឹងមិន
let either of them go.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទាំងពីរទៅ។
♪ I'll find the way home ♪
??? ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវទៅផ្ទះវិញ???
For all the pain and suffering
សម្រាប់ការឈឺចាប់និងទុក្ខវេទនាទាំងអស់។
you've endured,
អ្នកបានស៊ូទ្រាំ
I will make them pay back
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គេ​សង​វិញ។
a thousand times over.
មួយពាន់ដង។
No.
ទេ
Brother,
បងប្រុស
don't do anything.
កុំធ្វើអ្វី។
I don't want to get you
ខ្ញុំមិនចង់ទទួលអ្នកទេ។
into any more danger.
ចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់បន្ថែមទៀត។
Having seen you again,
បានជួបអ្នកម្តងទៀត,
nothing else matters to me now.
គ្មានអ្វីសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេឥឡូវនេះ។
I'm missing home.
ខ្ញុំកំពុងនឹកផ្ទះ។
I didn't even get
ខ្ញុំមិនបានទទួលសូម្បីតែ
to see Father one last time.
ដើម្បីជួបឪពុកជាលើកចុងក្រោយ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I know it all.
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់។
Rest for tonight.
សម្រាកសម្រាប់យប់នេះ។
When the city gates open at dawn tomorrow,
ពេល​ដែល​ទ្វារ​ក្រុង​បើក​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក
I'll take you home.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
Don't worry, Xiyang.
កុំបារម្ភ Xiyang ។
Come what may,
មកអ្វីដែលអាច,
I'll always be by your side.
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
You should cherish this second chance
អ្នកគួរតែគោរពឱកាសទីពីរនេះ។
at life you've been given.
នៅក្នុងជីវិតដែលអ្នកត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ។
Why were you tailing me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចងខ្ញុំ?
Xiao Weiran,
Xiao Weiran,
are you going to kill me?
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
We were like brothers.
យើងដូចជាបងប្អូន។
Don't force my hand.
កុំបង្ខំខ្ញុំ។
So there's finally a day
ដូច្នេះ​នៅ​ទី​បំផុត​មាន​ថ្ងៃ​មួយ។
when you, Xiao Weiran, can't bring yourself to act.
នៅពេលដែលអ្នក, Xiao Weiran, មិនអាចនាំខ្លួនអ្នកឱ្យធ្វើសកម្មភាព។
You're not worthy of saying
អ្នកមិនសមនឹងនិយាយទេ។
"brother."
"បងប្រុស។"
Do we, the Three Heroes of Jinxiu,
តើយើងជាវីរបុរសទាំងបីរបស់ Jinxiu?
have to turn against each other?
តើត្រូវបង្វែរគ្នាទៅវិញទៅមកទេ?
How dare you mention the Three Heroes of Jinxiu?
តើអ្នកហ៊ាននិយាយពី វីរបុរសទាំងបីរបស់ Jinxiu យ៉ាងដូចម្តេច?
Weren't you the first to draw your blade?
តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សដំបូងដែលគូរដាវរបស់អ្នកមែនទេ?
What are you doing in Shengjing City?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីក្រុង Shengjing?
None of your business.
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
Feng Suige is also here, right?
Feng Suige ក៏នៅទីនេះដែរមែនទេ?
I guess it's for Princess Xiyang.
ខ្ញុំគិតថា វាគឺសម្រាប់ព្រះនាង Xiyang ។
Though I don't know
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងក៏ដោយ។
what you've been through,
អ្វីដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់,
we grew up together,
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា
and with just one look from you, I can tell
ហើយដោយគ្រាន់តែមើលពីអ្នក ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
that you're
ថាអ្នកជា
no longer the Ning Fei I once knew.
លែង​ជា Ning Fei ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ស្គាល់​ហើយ​។
But I can also tell
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏អាចប្រាប់បានដែរ។
that you're still
ថាអ្នកនៅតែ
the same Xiao Weiran as before,
Xiao Weiran ដូចពីមុន
still stubbornly
នៅតែរឹងរូស
following your master, the Prince.
ដើរតាមម្ចាស់របស់អ្នក ព្រះអង្គម្ចាស់។
You're not
អ្នកមិនមែនទេ។
going to talk me out of this, are you?
ចង់និយាយរឿងនេះពីខ្ញុំមែនទេ?
You're overthinking.
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
You're hopeless
អ្នកអស់សង្ឃឹមហើយ។
and beyond saving.
និងលើសពីការសន្សំ។
I won't waste my breath on you.
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយដង្ហើមរបស់អ្នកទេ។
Where is Xia Jingshi?
តើ Xia Jingshi នៅឯណា?
Tell me where Xia Jingshi is.
ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែល Xia Jingshi ។
What is he plotting?
តើគាត់គ្រោងអ្វី?
I know him well.
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់។
Enduring all this and staying in Shengjing,
ស៊ូទ្រាំនឹងរឿងទាំងអស់នេះ ហើយស្នាក់នៅ Shengjing
he must be up to something.
គាត់ត្រូវតែអាស្រ័យលើអ្វីមួយ។
You shouldn't have
អ្នកមិនគួរមានទេ។
come to Shengjing City.
មកទីក្រុង Shengjing ។
But since you're already here,
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះរួចហើយ
just stay out of it and don't ask around.
គ្រាន់តែនៅឆ្ងាយពីវាហើយកុំសួរជុំវិញ។
Xiao Weiran, you're implying something.
Xiao Weiran អ្នកកំពុងនិយាយអ្វីមួយ។
You're concerned about us.
អ្នកបារម្ភពីយើង។
Don't read too much into it.
កុំអានវាច្រើនពេក។
I just want to advise you
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ណែនាំអ្នក។
to stop going against His Highness.
ឈប់​ប្រឆាំង​នឹង​ព្រះ​អង្គ។
You've all
អ្នកមានទាំងអស់។
died once before.
បានស្លាប់ម្តង។
Don't court death again.
កុំកាត់ទោសប្រហារជីវិតម្តងទៀត។
So in your heart,
ដូច្នេះនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក
we're always your enemies.
យើងតែងតែជាសត្រូវរបស់អ្នក។
Isn't that the truth?
តើនោះមិនមែនជាការពិតទេឬ?
You may leave.
អ្នកអាចចាកចេញ។
Your encounter with us today
ការជួបរបស់អ្នកជាមួយយើងនៅថ្ងៃនេះ
was purely a coincidence.
ជាការចៃដន្យសុទ្ធសាធ។
There's no old bond to reminisce about.
មិនមានចំណងចាស់ដែលត្រូវរំលឹកទេ។
Never mind.
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
we'll split up like strangers.
យើងនឹងបែកគ្នាដូចមនុស្សចម្លែក។
What else do you want to say?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីទៀត?
It's not safe in Shengjing City.
ទីក្រុង Shengjing មិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
Leave as soon as possible.
ចាកចេញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Weiran...
លោក Weiran...
Let's go.
តោះទៅ។
Hurry back to find Feng Suige.
ប្រញាប់ត្រឡប់ទៅរក Feng Suige ។
Something big is about to happen in Shengjing City.
មានរឿងធំមួយនឹងកើតឡើង នៅទីក្រុង Shengjing ។
Alright.
មិនអីទេ។
Tong,
តុង
go get Xiyang
ទៅយក Xiyang
a new pillow.
ខ្នើយថ្មី។
She prefers soft ones.
នាងចូលចិត្តទន់។
Also,
ផងដែរ
go ask Yu Qi
នឹងសួរ Yu Qi
for a sachet with turmeric fragrance
សម្រាប់កញ្ចប់មួយដែលមានក្លិនរមៀត
to put under her pillow.
ដើម្បីដាក់នៅក្រោមខ្នើយរបស់នាង។
Yes.
បាទ។
Your Highness, please rest assured,
សម្តេច​តេ​ជោ​មេត្តា​ជ្រាប
I'll keep it in mind.
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត។
You may go.
អ្នកអាចទៅ។
Brother,
បងប្រុស
you actually remember all these details.
អ្នកពិតជាចងចាំព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់នេះ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Just stay here and take it easy.
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ ហើយងាយស្រួល។
Don't overthink things.
កុំគិតច្រើនពេក។
Just rest well.
គ្រាន់តែសម្រាកឱ្យបានល្អ។
Seeing you
ឃើញអ្នក។
just puts my mind at ease.
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យចិត្តខ្ញុំស្ងប់។
And I start to feel a bit tired.
ហើយ​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើម​មាន​អារម្មណ៍​ធុញ​ទ្រាន់​បន្តិច។
Then get some good rest first.
បន្ទាប់មកសម្រាកឱ្យបានល្អ។
I'll leave you alone.
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
[Hidden Dragon Mansion]
[Hidden Dragon Mansion]
By order of the Empress Dowager,
តាមបញ្ជារបស់ព្រះចៅអធិការ
withdraw all the soldiers.
ដកទាហានទាំងអស់។
Let's go.
តោះទៅ។
I'll be in charge of security here.
ខ្ញុំនឹងទទួលបន្ទុកសន្តិសុខនៅទីនេះ។
You saw Xiao Weiran?
តើអ្នកបានឃើញ Xiao Weiran ទេ?
He was in a hurry,
គាត់ប្រញាប់,
definitely still working for Xia Jingshi.
ច្បាស់ជានៅតែធ្វើការឱ្យ Xia Jingshi ។
I asked him on purpose
ខ្ញុំបានសួរគាត់ដោយចេតនា
what Xia Jingshi was planning.
អ្វីដែល Xia Jingshi កំពុងរៀបចំ។
I knew he wouldn't tell me.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ។
I just wanted to see his reaction.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញប្រតិកម្មរបស់គាត់។
When I asked him,
នៅពេលដែលខ្ញុំសួរគាត់ថា
he unconsciously avoided eye contact with me.
គាត់ បានជៀសវាងការប៉ះភ្នែកជាមួយខ្ញុំដោយមិនដឹងខ្លួន។
That's what he usually does when he's
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់តែងតែធ្វើនៅពេលគាត់
hiding something.
លាក់អ្វីមួយ។
In this case,
ក្នុងករណីនេះ,
Xia Jingshi
Xia Jingshi
is indeed planning something.
ពិតជាមានគម្រោងអ្វីមួយ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
And the Emperor of Jinxiu, Xia Jingyan,
និងអធិរាជនៃ Jinxiu, Xia Jingyan,
takes pleasure in torturing Xia Jingshi.
រីករាយក្នុងការធ្វើទារុណកម្ម Xia Jingshi ។
If Xia Jingshi were
ប្រសិនបើ Xia Jingshi ជា
under his control,
នៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់
he would have Xia Jingshi present
គាត់នឹងមានវត្តមាន Xia Jingshi
at his birthday celebration
នៅឯពិធីខួបកំណើតរបស់គាត់។
just to humiliate him.
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យគាត់អាម៉ាស់។
Xiao Weiran should be
Xiao Weiran គួរតែ
by Xia Jingshi's side right now.
ដោយភាគីរបស់ Xia Jingshi ឥឡូវនេះ។
But today,
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
he appeared on the street.
គាត់បានបង្ហាញខ្លួននៅតាមផ្លូវ។
If I'm not mistaken,
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
Xia Jingshi has now
Xia Jingshi មានឥឡូវនេះ
broken loose
រលុង
from Xia Jingyan's control.
ពីការគ្រប់គ្រងរបស់ Xia Jingyan ។
Your analysis makes sense.
ការវិភាគរបស់អ្នកសមហេតុផល។
So what do you think
ដូច្នេះតើអ្នកគិតយ៉ាងណា
Xia Jingshi is planning?
Xia Jingshi កំពុងរៀបចំផែនការ?
What Xia Jingshi wants most
អ្វីដែល Xia Jingshi ចង់បានបំផុត។
is to kill Xia Jingyan.
គឺសម្លាប់ Xia Jingyan ។
During the Qianqiu Festival,
ក្នុងអំឡុងពេលពិធីបុណ្យ Qianqiu ។
Xia Jingyan will be away from the imperial palace,
Xia Jingyan នឹងនៅ ឆ្ងាយពីវាំងអធិរាជ
making it his perfect chance to strike.
ធ្វើឱ្យវាមានឱកាសល្អឥតខ្ចោះរបស់គាត់ក្នុងការធ្វើកូដកម្ម។
Xiao Weiran told us
Xiao Weiran បានប្រាប់យើង
to leave Shengjing quickly.
ដើម្បីចាកចេញពី Shengjing យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
He must know
គាត់ត្រូវតែដឹង
something big is about to happen.
អ្វីមួយធំនឹងកើតឡើង។
Your Highness!
ឧត្តម!
I was sending food
ខ្ញុំកំពុងផ្ញើអាហារ
to Princess Xiyang,
ជូនចំពោះម្ចាស់ក្សត្រី Xiyang
but she's gone.
ប៉ុន្តែនាងបានទៅ។
The Princess said
ព្រះនាងបាននិយាយ
she had an agreement with that person
នាងមានកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយមនុស្សនោះ។
that if she went to meet him,
ថាប្រសិនបើនាងទៅជួបគាត់
she could safely leave with you, Your Highness.
នាងអាចចាកចេញជាមួយអ្នកដោយសុវត្ថិភាព ព្រះអង្គម្ចាស់។
Hey, "that person"?
ហេ "អ្នកនោះ"?
Who is that person?
តើបុគ្គលនោះជានរណា?
Xia Jingyan.
Xia Jingyan ។
If Xia Jingshi
ប្រសិនបើ Xia Jingshi
plans to kill Xia Jingyan tonight...
គ្រោងសម្លាប់ Xia Jingyan យប់នេះ...
This is bad.
នេះគឺអាក្រក់។
Princess Xiyang is in danger.
ព្រះនាង Xiyang ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
I've kept my promise
ខ្ញុំបានរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ
to accompany you on your birthday.
ដើម្បីអមដំណើរអ្នកនៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
If you dare
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន
break our agreement,
បំបែកកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង
I will personally lead troops to Susha
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំទ័ពទៅ Susha ផ្ទាល់
and get you back.
ហើយយកអ្នកមកវិញ។
You cannot escape my grasp.
អ្នកមិនអាចគេចផុតពីការចាប់របស់ខ្ញុំបានទេ។
I hope you'll also keep your promise
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកក៏នឹងរក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
and let us leave.
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យយើងចាកចេញ។
I asked you to stay with me,
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ,
but I was just joking.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
You actually took it seriously.
អ្នកពិតជាបានយកវាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
Do I lack women?
តើខ្ញុំខ្វះមនុស្សស្រីមែនទេ?
Do you really think
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
I can't bear to part with you?
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងអ្នកបានទេ?
I don't care how much is true or fake,
មិនខ្វល់ថាពិត ឬក្លែងក្លាយ
but I, Feng Xiyang,
ប៉ុន្តែខ្ញុំ Feng Xiyang
always keep
រក្សា
my promises.
ការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
tomorrow is your birthday,
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក
so I wish you all the best.
ដូច្នេះខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកឱ្យល្អបំផុត។
Wish me all the best?
ជូនពរអោយខ្ញុំជួបតែសំណាងល្អទេ?
I am the emperor.
ខ្ញុំជាអធិរាជ។
I get whatever I want.
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
I can't be happier.
ខ្ញុំមិនអាចសប្បាយចិត្តជាងនេះទេ។
Do I even need your blessing?
តើខ្ញុំត្រូវការពរជ័យរបស់អ្នកទេ?
You're the ruler of a nation,
អ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងជាតិ
but I feel you've never
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមិនធ្លាប់មាន
truly been happy.
ពិតជាបានសប្បាយរីករាយ។
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
How dare you comment on me?
ម៉េចហ៊ានបញ្ចេញមតិមកខ្ញុំ?
Whether I'm happy or not
មិនថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តឬអត់
is not for you to judge!
មិនមែនសម្រាប់អ្នកវិនិច្ឆ័យទេ!
Fine.
ល្អ
Then I wish from now on,
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមជូនពរចាប់ពីពេលនេះតទៅ
you can find joy and happiness.
អ្នកអាចរកឃើញភាពរីករាយនិងសុភមង្គល។
Feng Xiyang,
Feng Xiyang,
give me a smile.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្នាមញញឹម។
I have never
ខ្ញុំមិនដែលមាន
seen you smile at me.
ឃើញអ្នកញញឹមដាក់ខ្ញុំ។
Tomorrow I will leave.
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
And after that,
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ
we will never meet again.
យើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ។
♪ Flying up to the clouds ♪
??? ហោះឡើងលើពពក???
♪ Yet the sun is hiding ♪
??? ព្រះអាទិត្យកំពុងលាក់ខ្លួន ???
Don't worry,
កុំបារម្ភ,
I will carefully raise
ខ្ញុំនឹងលើកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
♪ Roaming freely ♪
??? រ៉ូមីងដោយសេរី ???
the child in my womb.
កូនក្នុងផ្ទៃរបស់ខ្ញុំ។
♪ Unafraid of wind or frost ♪
??? មិន​ខ្លាច​ខ្យល់ ឬ​សាយ​???
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I will never let him know
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ដឹងទេ។
who his father is.
តើឪពុករបស់គាត់ជានរណា។
♪ The wet wings ♪
??? ស្លាបសើម ???
♪ Will carry me far away ♪
??? នឹងនាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ???
No one has ever
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ទេ។
dared to speak to me like this.
ហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះ។
Too bad you met me.
សោកស្ដាយណាស់ដែលអ្នកបានជួបខ្ញុំ។
Whether you like it or not,
មិនថាអ្នកចូលចិត្តឬអត់,
after I'm gone,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទៅ,
you'll never hear
អ្នកនឹងមិនដែលឮទេ។
these harsh words again.
ពាក្យអាក្រក់ទាំងនេះម្តងទៀត។
♪ Don't cry, don't cry ♪
??? កុំយំកុំយំ???
After the child is born,
បន្ទាប់ពីទារកកើតមក។
send me a message.
ផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
No.
ទេ
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
[Hidden Dragon Mansion]
[Hidden Dragon Mansion]
This is non-negotiable!
នេះ​មិន​អាច​ចរចា​បាន!
If you dare disobey,
បើហ៊ានមិនស្តាប់បង្គាប់
I will certainly send troops to attack Susha.
ខ្ញុំពិតជានឹងបញ្ជូនកងទ័ព ទៅវាយប្រហារ Susha ។
Are you finished?
ចប់ហើយឬនៅ?
If you have anything else to say,
បើមានរឿងអ្វីចង់និយាយ
say it all now.
និយាយវាទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
Feng Xiyang,
Feng Xiyang,
listen to me carefully.
ស្តាប់ខ្ញុំដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
To me, you are
ចំពោះខ្ញុំអ្នកគឺ
no more than a plaything.
មិនលើសពីរបស់លេងទេ។
You're no different
អ្នកមិនខុសគ្នាទេ។
from all those women
ពីស្ត្រីទាំងអស់នោះ។
I've discarded.
ខ្ញុំបានបោះចោល។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
Your Majesty!
ព្រះករុណា!
Run, Your Majesty!
រត់, ព្រះអង្គម្ចាស់!
Leave through the back door.
ទុកតាមទ្វារក្រោយ។
Get lost now!
វង្វេង​ឥឡូវ​នេះ!
Go.
ទៅ។
[To Glorify the Past, Enrich the Future]
[ដើម្បីលើកតម្កើងអតីតកាល ពង្រឹងអនាគត]
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
Where are you two going?
តើអ្នកទាំងពីរទៅណា?
Tomorrow is your birthday, Your Majesty.
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ព្រះអង្គ។
I wish you
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក។
eternal longevity,
ភាពជាប់បានយូរជារៀងរហូត,
health, and prosperity.
សុខភាព និងភាពរុងរឿង។
So it's really you, bastard.
ដូច្នេះ វាពិតជាអ្នកមែន អាតិរច្ឆាន។
Which idiot taught you
តើមនុស្សឆ្កួតមួយណាបានបង្រៀនអ្នក។
to give birthday wishes like that?
ជូនកាដូថ្ងៃខួបកំណើតបែបនេះ?
It seems that you
វាហាក់ដូចជាអ្នក។
don't like these words, Your Majesty.
មិនចូលចិត្តពាក្យទាំងនេះទេ ព្រះករុណា។
But that's nothing new.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីថ្មីទេ។
Since childhood,
តាំងពីកុមារភាព។
no matter what I say,
មិនថាខ្ញុំនិយាយអ្វីទេ
you've never liked it.
អ្នកមិនធ្លាប់ចូលចិត្តវាទេ។
Then I shall mull over a few more phrases,
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពិចារណាឃ្លាមួយចំនួនទៀត
preparing to write them down in the future
រៀបចំ​សរសេរ​នៅ​ពេល​អនាគត
and burn them for you in the grave.
ហើយដុតវាសម្រាប់អ្នកនៅក្នុងផ្នូរ។
You're here for me.
អ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
This has nothing to do with her.
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​នាង​ទេ។
Let her go first.
ឱ្យនាងទៅមុន។
You have no say
អ្នកគ្មានពាក្យទេ។
over her life.
លើជីវិតរបស់នាង។
Xia Jingshi!
សៀ ជីងស៊ី!
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
A bastard will always be a bastard.
សត្វតិរច្ឆាននឹងតែងតែជាសត្វតិរច្ឆាន។
Even if you bare your fangs,
ទោះ​បី​អ្នក​បញ្ចេញ​ចង្កូម​ក៏ដោយ
you're still just a bastard.
អ្នកនៅតែគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
Xia Jingshi!
សៀ ជីងស៊ី!
Stop!
ឈប់!
When you were doing evil,
ពេល​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់
did you ever expect this day to come?
តើអ្នកធ្លាប់រំពឹងថាថ្ងៃនេះនឹងមកដល់ទេ?
I know very well what you want.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
You torture me
អ្នកធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ
because you want
ដោយសារតែអ្នកចង់បាន
to see me beg for mercy on my knees,
ឃើញ​ខ្ញុំ​សុំ​មេត្តា​លុត​ជង្គង់
to see me beg you like a wretch.
ឃើញខ្ញុំអង្វរអ្នកដូចជាមនុស្សអាក្រក់។
Keep dreaming.
បន្តសុបិន្ត។
I, Xia Jingyan, may never have been
ខ្ញុំ Xia Jingyan ប្រហែលជាមិនធ្លាប់មានទេ។
a proper emperor for a single day.
អធិរាជត្រឹមត្រូវសម្រាប់មួយថ្ងៃ។
But I know
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
that as an emperor,
ថាជាអធិរាជ
I must never yield.
ខ្ញុំមិនត្រូវផ្តល់ផលទេ។
[Lasting Kinship, Through the Ages]
[ភាព​ជា​ញាតិ​វង្ស​ស្ថិត​ស្ថេរ​ជា​រៀង​រហូត]
An emperor has his pride.
ព្រះចៅអធិរាជមានមោទនភាព។
A sovereign has his dignity.
អធិបតេយ្យភាពមានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
I am the ruler of Jinxiu.
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រង Jinxiu ។
If my backbone breaks,
ប្រសិនបើឆ្អឹងខ្នងរបស់ខ្ញុំបាក់,
then Jinxiu's backbone breaks.
បន្ទាប់មក ឆ្អឹងខ្នងរបស់ Jinxiu បានបាក់។
My kneeling
ការលុតជង្គង់របស់ខ្ញុំ
will also bring Jinxiu to its knees.
ក៏នឹងនាំ Jinxiu មកលុតជង្គង់។
Even if you kill me,
ទោះអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ
you will forever remain
អ្នកនឹងនៅជារៀងរហូត
a treacherous usurper.
ជនក្បត់ជាតិ។
A bastard like you
មនុស្សក្បត់ដូចអ្នក។
will never understand
នឹងមិនយល់ទេ។
what it means to be a sovereign.
អ្វី​ដែល​វា​មាន​ន័យ​ថា​ជា​អធិបតេយ្យភាព។
Even if you cut me into pieces,
ទោះបីអ្នកកាត់ខ្ញុំជាបំណែកក៏ដោយ
you will never hear me let out
អ្នកនឹងមិនឮខ្ញុំឱ្យចេញទេ។
a single cry
យំតែមួយ
of submission or a plea for mercy.
នៃការចុះចូល ឬការអង្វរសុំមេត្តា។
Bastard.
សត្វតិរច្ឆាន។
Enough!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
Xia Jingshi,
Xia Jingshi,
how much longer are you
តើអ្នកយូរប៉ុន្មាន
going to torture him?
នឹងធ្វើទារុណកម្មគាត់?
You're pleading for him?
តើអ្នកកំពុងអង្វរគាត់ទេ?
When he humiliated others,
ពេល​គាត់​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដទៃ
who ever pleaded for them?
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់អង្វរគេ?
When he casually
នៅពេលដែលគាត់ចៃដន្យ
sentenced someone to death,
កាត់ទោសប្រហារជីវិតនរណាម្នាក់
who ever pleaded for those people?
តើអ្នកណាធ្លាប់អង្វរមនុស្សទាំងនោះ?
Feng Xiyang,
Feng Xiyang,
you should know
អ្នកគួរតែដឹង
that you're pleading
ដែលអ្នកកំពុងអង្វរ
for a demon whose fingers are covered
សម្រាប់អារក្សដែលម្រាមដៃត្រូវបានគ្រប
in blood.
នៅក្នុងឈាម។
Feng Xiyang,
Feng Xiyang,
give me a smile.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្នាមញញឹម។
I've never seen it.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាទេ។
Just one smile.
ញញឹមតែមួយ។
With your smile,
ជាមួយនឹងស្នាមញញឹមរបស់អ្នក,
I can die without regrets.
ខ្ញុំអាចស្លាប់ដោយគ្មានការសោកស្តាយ។
♪ Don't cry, don't cry ♪
??? កុំយំកុំយំ???
♪ I'll remember the way home ♪
??? ចាំផ្លូវទៅផ្ទះអត់???
So your smile looks this awful.
ដូច្នេះស្នាមញញឹមរបស់អ្នកមើលទៅអាក្រក់ណាស់។
♪ Don't cry, don't cry ♪
??? កុំយំកុំយំ???
♪ I'll find the way home ♪
??? ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវទៅផ្ទះវិញ???
Xia Jingshi,
Xia Jingshi,
what are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
you want to kill me, don't you?
អ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
I never thought about killing you.
ខ្ញុំមិនដែលគិតចង់សម្លាប់អ្នកទេ។
But your only mistake was
ប៉ុន្តែកំហុសតែមួយគត់របស់អ្នកគឺ
becoming his woman.
ក្លាយជាស្ត្រីរបស់គាត់។
Xia Jingshi,
Xia Jingshi,
come at me.
មករកខ្ញុំ។
Let her go.
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
I beg you.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
I'm begging you to let her...
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យអនុញ្ញាតឱ្យនាង ...
Let her go.
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
I beg you.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
Please.
សូម។
Didn't you claim to never yield?
តើអ្នកមិនបានអះអាងថាមិនដែលផ្តល់ផលទេ?
I beg you!
ខ្ញុំអង្វរអ្នក!
Didn't you
មែនទេ?
have the dignity of a sovereign?
មាន​ភាព​ថ្លៃថ្នូរ​ជា​អធិបតេយ្យ​ឬ?
Let her go...
អោយនាងទៅ...
I beg you.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
Please.
សូម។
I beg you to let her go.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យដោះលែងនាងទៅ។
I am the one who should be
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​តែ​ជា
the Emperor of Jinxiu.
អធិរាជ Jinxiu ។
Let me teach you how to be one.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នកពីរបៀបក្លាយជាមួយ។
[Lasting Kinship, Through the Ages]
[ភាព​ជា​ញាតិ​វង្ស​ស្ថិត​ស្ថេរ​ជា​រៀង​រហូត]
♪ The rain drifts endlessly ♪
??? ភ្លៀង​ធ្លាក់​ឥត​ឈប់​???
♪ The old dream burns the heart ♪
??? សុបិនចាស់ដុតបេះដូង???
♪ Dreams sink into ruin ♪
??? យល់សប្ដិ​លិច​ចូល​ទៅ​ក្នុង​សេចក្ដី​វិនាស ???
♪ Missing the warmth of your palm ♪
??? នឹក​ភាព​កក់​ក្តៅ​នៃ​បាតដៃ​របស់​អ្នក​ទេ???
♪ Awaiting dusk ♪
??? រង់ចាំព្រលប់???
♪ Shadows take root in the mountain pass ♪
??? ស្រមោលចាក់ឫសលើភ្នំឆ្លង???
♪ In just a moment, tears stained ♪
??? មួយសន្ទុះក៏ស្រក់ទឹកភ្នែក???
♪ Amid the bustling sound of wind and rain ♪
??? ចំ​ពេល​ដែល​មាន​សំឡេង ​ខ្យល់​និង​ភ្លៀង​ធ្លាក់ ​ខ្លាំង ???
♪ Who laughs at me, heart cold as the desert? ♪
??? អ្នកណាសើចដាក់ខ្ញុំ បេះដូងត្រជាក់ដូចវាលខ្សាច់? ???
♪ Dreams turn through a lifetime ♪
??? សុបិន្តមួយជីវិត ???
♪ Who sighs for me, enduring separations? ♪
??? តើអ្នកណាដកដង្ហើមធំឱ្យខ្ញុំ ស៊ូទ្រាំការបែកគ្នា? ???
♪ Love is a trial, harsh and cold ♪
??? ស្នេហាគឺជាការសាកល្បង ឃោរឃៅ និងត្រជាក់???
♪ Who crushes the lingering pain for me? ♪
??? អ្នកណាកែការឈឺចាប់អោយខ្ញុំ? ???
♪ Clouds vanish, rain ceases, seek me ♪
??? ពពករសាត់ ភ្លៀងឈប់រកខ្ញុំ???
♪ The world is vast and far ♪
??? ពិភពលោកនេះធំទូលាយហើយឆ្ងាយ???
♪ Time is unbearable to endure ♪
??? ពេលវេលាមិនអាចទ្រាំបាន???
♪ Lost in the wilderness ♪
??? វង្វេងនៅទីរហោស្ថាន???
Xiyang, Xiyang.
ស៊ីយ៉ាង, ស៊ីយ៉ាង។
♪ I've been looking for you ♪
??? ខ្ញុំបានតាមរកអ្នក ???
♪ Even if devastation fills my eyes ♪
??? សូម្បីតែការបំផ្លិចបំផ្លាញក៏ពេញភ្នែកដែរ???
♪ The shadows continue to sway ♪
??? ស្រមោលបន្តរទៀត???
♪ The phoenix going against light ♪
??? ហ្វូនីកប្រឆាំងនឹងពន្លឺ ???
♪ Has been looking for a thousand miles ♪
??? បាន​ដើរ​រក​មួយ​ពាន់​ម៉ាយ???
♪ As years pass, dust stirs, stirring deep longing ♪
??? ប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងផុតទៅ ធូលីដីកូរ កូរខ្លាំង ចង់បាន???
♪ All I ask is to be together forever ♪
??? អ្វីដែលខ្ញុំសុំគឺនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត???
[Lasting Kinship, Through the Ages]
[ភាព​ជា​ញាតិ​វង្ស​ស្ថិត​ស្ថេរ​ជា​រៀង​រហូត]
Your Highness, someone's coming.
ឧត្តមរបស់អ្នក នរណាម្នាក់កំពុងមក។
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Take him away.
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
[Lasting Kinship, Through the Ages]
[ភាព​ជា​ញាតិ​វង្ស​ស្ថិត​ស្ថេរ​ជា​រៀង​រហូត]
[Serene Abode]
[លំនៅឋានស្ងប់ស្ងាត់]
What time is it now?
តើពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
It's almost midnight, Your Majesty.
ជិតពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រហើយ ព្រះករុណា។
It's been quite a while.
វា​ជា​ពេល​បន្តិច​ហើយ​។
The Prince of Zhennan
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan
should have made it by now.
គួរតែធ្វើវាឥឡូវនេះ។
But somehow,
ប៉ុន្តែដូចម្ដេច។
I have
ខ្ញុំមាន
a bad feeling.
អារម្មណ៍មិនល្អ។
You haven't been resting well lately, Your Majesty.
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ ជីវិតតម្កល់លើត្បូង ។
Perhaps we should return to the palace?
ប្រហែល​ជា​យើង​គួរ​ត្រឡប់​ទៅ​វាំង​វិញ?
No,
ទេ
I want to see that bitch die
ខ្ញុំចង់ឃើញឆ្កេញីនេះស្លាប់
with my own eyes.
ដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
As long as she's alive,
ដរាបណានាងនៅមានជីវិត។
I just can't have a moment's peace.
ខ្ញុំមិនអាចមានសន្តិភាពមួយភ្លែតបានទេ។
Greetings, Your Eminence.
ជំរាបសួរ, ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
Your Eminence,
ភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នក,
is the great undertaking about to commence?
តើ​កិច្ចការ​ដ៏​ធំ ​នឹង​ចាប់​ផ្ដើម​ហើយ​ឬ​នៅ?
Are you all ready?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Your Eminence, just give the order.
ភាពល្បីល្បាញរបស់អ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ការបញ្ជាទិញ។
We'll fulfill it even at the cost of our lives.
យើង​នឹង​បំពេញ​វា ​សូម្បី​តែ​តម្លៃ​ជីវិត​របស់​យើង។
[Hidden Dragon Mansion]
[Hidden Dragon Mansion]
Xiyang!
ស៊ីយ៉ាង!
Xiyang.
ស៊ីយ៉ាង។
Brother.
បងប្រុស។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
It was Xia Jingshi.
វាជា Xia Jingshi ។
It was Xia...
វាគឺជា Xia...
Hold on, Xiyang.
ចាំអីទៀត Xiyang ។
Hang in there.
ព្យួរនៅទីនោះ។
I'll take you to see the physician.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
Just hang in there a bit longer.
គ្រាន់តែ​នៅ​ទីនោះ​យូរ​បន្តិច។
Xia Jingshi
Xia Jingshi
killed Xia Jingyan
សម្លាប់ Xia Jingyan
and took Xia Jingyan's body away.
ហើយបានយកសាកសពរបស់ Xia Jingyan ទៅឆ្ងាយ។
H-He went that way.
ហ- គាត់បានទៅតាមផ្លូវនោះ។
They just left.
ពួកគេទើបតែចាកចេញ។
You save Xiyang first.
អ្នកជួយសង្គ្រោះ Xiyang ជាមុនសិន។
I'll take people to go after him.
ខ្ញុំនឹងយកមនុស្សទៅតាមគាត់។
Yixiao!
យីសៀន!
Go help her.
ទៅជួយនាង។
Yes.
បាទ។
Hang on, Xiyang.
ចាំអីទៀត Xiyang ។
[Lasting Kinship, Through the Ages]
[ភាព​ជា​ញាតិ​វង្ស​ស្ថិត​ស្ថេរ​ជា​រៀង​រហូត]
We wish His Majesty a long life
យើង​ខ្ញុំ​សូម​ថ្វាយ​ព្រះ​ពរ​ព្រះអង្គ​មាន​ព្រះជន្ម​យឺនយូរ
with well-being and good health!
ដោយក្តីសុខ និងសុខភាពល្អ!
We wish His Majesty good luck
យើង​ខ្ញុំ​សូម​ជូន​ពរ​ដល់​ព្រះ​អង្គ​ជួប​តែ​សំណាង​ល្អ​
and longevity!
និងភាពជាប់បានយូរ!
We wish His Majesty boundless blessings
យើង​ខ្ញុំ​សូម​ថ្វាយ​ព្រះ​ពរ​ពី​ព្រះ​អង្គ​ដោយ​គ្មាន​ដែន​កំណត់
and good health!
និងសុខភាពល្អ!
We wish His Majesty a long life
យើង​ខ្ញុំ​សូម​ថ្វាយ​ព្រះ​ពរ​ព្រះអង្គ​មាន​ព្រះជន្ម​យឺនយូរ
with well-being and good health!
ដោយក្តីសុខ និងសុខភាពល្អ!
We wish His Majesty good luck
យើង​ខ្ញុំ​សូម​ជូន​ពរ​ដល់​ព្រះ​អង្គ​ជួប​តែ​សំណាង​ល្អ​
and longevity!
និងភាពជាប់បានយូរ!
We wish His Majesty boundless blessings
យើង​ខ្ញុំ​សូម​ថ្វាយ​ព្រះ​ពរ​ពី​ព្រះ​អង្គ​ដោយ​គ្មាន​ដែន​កំណត់
and good health!
និងសុខភាពល្អ!
We wish His Majesty a long life
យើង​ខ្ញុំ​សូម​ថ្វាយ​ព្រះ​ពរ​ព្រះអង្គ​មាន​ព្រះជន្ម​យឺនយូរ
with well-being and good health!
ដោយក្តីសុខ និងសុខភាពល្អ!
We wish His Majesty good luck
យើង​ខ្ញុំ​សូម​ជូន​ពរ​ដល់​ព្រះ​អង្គ​ជួប​តែ​សំណាង​ល្អ​
and longevity!
និងភាពជាប់បានយូរ!
We wish His Majesty boundless blessings.
យើង​ខ្ញុំ​សូម​ថ្វាយ​ព្រះ​ពរ​ពី​ព្រះ​អង្គ​ដោយ​គ្មាន​ដែន​កំណត់។
Split up and search.
បំបែកនិងស្វែងរក។
Okay.
មិនអីទេ។
And good health!
និងសុខភាពល្អ!
[Yunlai Inn]
[យ៉ុនឡៃអ៊ីន]
Yu Qi!
យូ ឈី!
Fetch a physician!
យកគ្រូពេទ្យមក!
-Hurry! -Yes.
-ប្រញាប់! - បាទ។
Wait.
រង់ចាំ។
Go and send a message
ទៅហើយផ្ញើសារ
to all Susha spies hiding in Shengjing.
ទៅកាន់អ្នកស៊ើបការណ៍ Susha ទាំងអស់ ដែលលាក់ខ្លួននៅក្នុង Shengjing ។
Tell them to find Fu Yixiao as soon as possible
ប្រាប់ពួកគេឱ្យស្វែងរក Fu Yixiao ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
and ensure her safety at all costs.
និងធានាសុវត្ថិភាពរបស់នាងនៅគ្រប់ការចំណាយទាំងអស់។
Understood.
យល់។
Your Majesty,
ព្រះអង្គម្ចាស់
the Prince of Zhennan is back.
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan ត្រលប់មកវិញហើយ។
Bring him in.
នាំគាត់ចូល។
Yes!
បាទ!
Greetings, Mother.
ជំរាបសួរអ្នកម្តាយ។
Did you kill that guy?
តើអ្នកបានសម្លាប់បុរសនោះទេ?
Yes, Mother.
បាទ ម៉ាក់។
We've
ពួកយើងបាន
killed that person.
សម្លាប់មនុស្សនោះ។